o que simplificar?

1- remover a tabela adresses e as colunas que se referem a ela;
2- remover a feature de dois autores por livro... [pensar a respeito]
    caso haja dois autores é possivel adicionar os dois ao titulo do livro separados por um '&'
    e recomendar ao usuário que utilize a funçao LIKE para consultas que envolvam autores;
3- remover algumas colunas de books;
4- remover as tabelas people, store e libraries; e criar uma coluna que os represente, assim tipo: "contact";
5- excluir a branch 'features/loans';
6- refazer o diagrama ER;

só ai já vai simplificar bastante e daí não vai ser preciso, por exemplo, criar tantos elementos na hora de cadastrar um livro ou um empréstimo.
trabalhar nessa branch vai devolver a branch principal uma aplicação bem mais amigável para uso e manutenção...

